Создать схему базы данных, состоящих из 5-7 таблиц, 12-15 неключевых записей (ориентировочно).

1. База данных хроники восхождений в альпинистском клубе. В
базе данных должны записываться даты начала и завершения ка-
ждого восхождения, имена и адреса участвовавших в нем альпи-
нистов, название и высота горы, страна и район, где эта гора
расположена. Дайте выразительные имена таблицам и полям, в
которые могла бы заноситься указанная информация. Написать
пакет, состоящий из процедур и функций, которые позволил бы
выполнить следующие действия с базой данных:

1) для каждой горы показать список групп, осуществлявших
восхождение, в хронологическом порядке;
2) предоставить возможность добавления новой вершины, с
указанием названия вершины, высоты и страны местополо-
жения;
3) предоставить возможность изменения данных о вершине, ес-
ли на нее не было восхождения;
4) показать список альпинистов, осуществлявших восхождение
в указанный интервал дат;
5) предоставить возможность добавления нового альпиниста в
состав указанной группы;
6) показать информацию о количестве восхождений каждого
альпиниста на каждую гору;
7) показать список восхождений (групп), которые осуществля-
лись в указанный пользователем период времени;
8) предоставить возможность добавления новой группы, указав
ее название, вершину, время начала восхождения;
9) предоставить информацию о том, сколько альпинистов по-
бывали на каждой горе.
Предусмотреть разработку триггеров, обеспечивающих каскад-
ные изменения в связанных таблицах.