Создать базу данных на основании запросов sql:
https://github.com/KirillovItstep/classworks/tree/main/chinookDB
Схема базы данных находится в этом же репозитории.
Сделать запросы:

Вывести количество альбомов
Вывести 10 первых альбомов по алфавиту
Вывести 10 последних альбомов по алфавиту
Вывести все фонограммы под названием 'Iron Maiden'
Вывести все фонограммы группы (композитора) 'Nirvana'
Вывести 10 фонограмм, не имеющих автора (композитора)
Вывести список городов покупателей
Вывести список различных городов покупателей
Вывести список различных городов и стран покупателей
Вывести различные компании покупателей
Количество покупателей, не указавших свою компанию
Вывести название самой короткой и самой длинной фонограммы
Вывести названия альбомов, имя композитора которых включает 'Smith'
Вывести названия альбомов, в которые входит слово 'Princess'
Вывести название альбома с самым длинным списком композиторов
Вывести название альбома с длиной имени композитора от 3 до 5
Вывести название альбома с длиной имени композитора от 3 до 5 (второй десяток)
Вывести счета об оплате от 9$ до 12$
За какие треки и кто заплатил больше 20$
Вывести все счета об оплате за январь 2010 г.
Для исполнителя 'Queen' вывести название трека и альбома
Вывести название трека, которое включает слово 'Man'
Вывести 10 треков, название которых включает цифры
Вывести 10 треков, название которых заканчивается цифрами
Выбрать название трека и его исполнтеля (10 треков) 
Выбрать название трека, исполнителя и композитора (10 треков) 
Вывести исполнителей безымянных альбомов
Вывести список служащих, живущих в одинаковых городах (земляков). Использовать self join.
Сколько в каждом альбоме треков
